Freddie Mercury (nacido como Farrokh Bulsara Stone Town, Zanzíbar; 5 de septiembre de 1946-Kensington, Londres; 24 de noviembre de 1991) fue un cantante, compositor, pianista, diseñador gráfico y músico británico de origen parsi e indio, conocido por haber sido el vocalista principal de la banda de rock Queen
ff
 funcione¡¡¡¡

 va a ganar max verstappen

agregamos el cargo de la persona



Como intérprete, ha sido reconocido por su poderosa voz y extravagantes puestas en escena.si Como compositor, escribió muchos de los éxitos de Queen, tales como Killer Queen, Bohemian Rhapsody, Somebody to Love, We Are the Champions, Don't Stop Me Now, Crazy Little Thing Called Love, It's a Hard Life o Innuendo. Además de la actividad con la banda, en los años ochenta lanzó su carrera como solista, que lo llevó a publicar dos álbumes, Mr. Bad Guy (1985) y Barcelona (1988), este último en colaboración con la soprano española Montserrat Caballé. El sencillo homónimo, una colaboración entre ambos, fue la canción oficial de los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992.

no gano  max verstappen

la proxima es gp austria

